Sarah I've been thinking a lot about our
Sarah, ich habe viel über unsere nachgedacht
conversation last week about building
Gespräch letzte Woche über das Bauen
our dream homes me too Alex it's such a
Unser Traumhaus, ich auch, Alex, es ist so ein
big decision and I want it to be perfect
Ich habe eine große Entscheidung getroffen und möchte, dass sie perfekt ist
exactly that's why I've been doing some
Genau deshalb habe ich einige gemacht
research and I stumbled upon ethereal
Bei der Recherche bin ich auf ethereal gestoßen
Estates have you heard of them ethereal
Haben Sie schon einmal von ihnen gehört? Ätherisch
Estates no I haven't what do they do
Estates nein, ich weiß nicht, was sie tun
they specialize in crafting Gothic
Sie sind auf die Herstellung von Gothic spezialisiert
inspired homes I know it sounds
inspirierte Häuser Ich weiß, es klingt
unconventional but trust me their
unkonventionell, aber glauben Sie mir
designs are
Designs sind
breathtaking Gothic inspired that sounds
Atemberaubende Gothic-inspirierte Klänge
intriguing but will it fit our modern
faszinierend, aber wird es zu unserer Moderne passen?
lifestyle that's what's so amazing they
Ihr Lebensstil ist das Erstaunliche an ihnen
blend the Timeless Elegance of Gothic
vereinen Sie die zeitlose Eleganz der Gotik
architecture with all the modern Comfort
Architektur mit allem modernen Komfort
we need it's like stepping into a fairy
Wir brauchen es, als würden wir eine Fee betreten
tale but with Wi-Fi and Smart Home
märchenhaft, aber mit WLAN und Smart Home
Technology wow that sounds like the Best
Technologie, wow, das klingt nach der Besten
of Both Worlds I love the idea of living
von beiden Welten Ich liebe die Idee des Lebens
in a home that's not only beautiful but
in einem Zuhause, das nicht nur schön ist, sondern auch
also functional
auch funktionsfähig
exactly and with ethereal Estates we can
genau und mit ätherischen Ständen können wir
customize every detail to make it truly
Passen Sie jedes Detail an, um es wahr zu machen
our own uh the intricate details The
unsere eigenen äh die komplizierten Details Die
Soaring arches our home will be a
Hoch aufragende Bögen werden unser Zuhause sein
reflection of our
Spiegelbild unseres
personalities I'm sold Alex let's make
Persönlichkeiten, die ich verkauft habe, Alex, lass uns machen
our Dream
unser Traum
Home a reality with ethereal
Mit Ethereal wird Zuhause zur Realität
Estates
Stände